Repository: daobook/pygments
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: This is the home of Pygments. It is a generic syntax highlighter suitable for use in code hosting, forums, wikis or other applications that need to prettify source code. Highlights are:
zh_cn: 这里是 Pygments 主页。它是一个通用的语法高亮器，适用于代码托管、论坛、维基或其他需要美化源代码的应用程序。高亮有：

source: a wide range of over 500 languages and other text formats is supported
zh_cn: 支持超过 500 种语言和其他文本格式的广泛内容

source: special attention is paid to details that increase highlighting quality
zh_cn: 特别注意细节，增加高亮质量

source: support for new languages and formats are added easily; most languages use a simple regex-based lexing mechanism
zh_cn: 对新的语言和格式的支持很容易添加；大多数语言使用简单的基于正则表达式的词法机制

source: a number of output formats is available, among them HTML, RTF, LaTeX and ANSI sequences
zh_cn: 有多种输出格式可供选择，其中包括 HTML、RTF、LaTeX 和 ANSI 序列

source: it is usable as a command-line tool and as a library
zh_cn: 它可以作为一个命令行工具和一个库使用

source: Read more in the :doc:`FAQ list <faq>` or the :doc:`documentation <docs/index>`, or `download the latest release <https://pypi.python.org/pypi/Pygments>`_.
zh_cn: 在 :doc:`常见问题清单 <faq>` 或 :doc:`文档 <docs/index>` 中阅读更多信息，或者 `下载最新版本 <https://pypi.python.org/pypi/Pygments>`_。

source: Contribute
zh_cn: 贡献

source: Like every open-source project, we are always looking for volunteers to help us with programming. Python knowledge is required, but don't fear: Python is a very clear and easy to learn language.
zh_cn: 像每一个开源项目一样，我们一直在寻找志愿者来帮助我们进行编程。需要有 Python 知识，但不要害怕：Python 是一种非常清晰和容易学习的语言。

source: Development takes place on `GitHub <https://github.com/pygments/pygments>`_.
zh_cn: 开发是在 `GitHub <https://github.com/pygments/pygments>`_ 上进行的。

source: If you found a bug, just open a ticket in the GitHub tracker. Be sure to log in to be notified when the issue is fixed -- development is not fast-paced as the library is quite stable. You can also send an e-mail to the developers, see below.
zh_cn: 如果你发现了一个错误，只需在 GitHub 跟踪器上开一个 ticket。请务必登录，以便在问题被修复时得到通知 —— 由于该库相当稳定，开发速度并不快。你也可以给开发人员发送电子邮件，见下文。

source: The authors
zh_cn: 作者

source: Pygments is maintained by **Georg Brandl**, e-mail address *georg*\ *@*\ *python.org* and **Matthäus Chajdas**.
zh_cn: Pygments 由 **Georg Brandl** 维护，电子邮件地址为 *georg*\ *@*\ *python.org* 和 **Matthäus Chajdas**。

source: Many lexers and fixes have been contributed by **Armin Ronacher**, the rest of the `Pocoo <https://dev.pocoo.org/>`_ team and **Tim Hatch**.
zh_cn: 许多词条和修正都是由 **Armin Ronacher**、`Pocoo <https://dev.pocoo.org/>`_ 团队的其他成员和 **Tim Hatch** 贡献的。
